GIT

echo cd Aplicativos/Proyectos/ >> ~/.bashrc
logout
para cambiar el directorio.

git init (inicia monitoreo de la carpeta cambia a master ene la linea de comando)

git status : nos da el estado que carpetas no han sido agregadas.

git add .  o git add -A
agrega todo lo que esta en la carpeta.
git add carpeta/
agrega todo lo de la carpeta.
git add archivo.txt
agrega el archivo 

si se borra algo no se actualizara se debe usar el comando rm
 deleted: app/assets/images/rails.png
rm 'app/assets/images/rails.png'
$ git status

git commit -m "Actualización cambio en archivo comando"

git log
muestra los cambios por cada commit.
