GIT

echo cd Aplicativos/Proyectos/ >> ~/.bashrc
logout
para cambiar el directorio.

git init (inicia monitoreo de la carpeta cambia a master ene la linea de comando)

git status : nos da el estado que carpetas no han sido agregadas.

git add .  o git add -A
agrega todo lo que esta en la carpeta.
git add carpeta/
agrega todo lo de la carpeta.
git add archivo.txt
agrega el archivo 

si se borra algo no se actualizara se debe usar el comando rm
 deleted: app/assets/images/rails.png
rm 'app/assets/images/rails.png'
$ git status

git commit -m "Actualización cambio en archivo comando"

git log
muestra los cambios por cada commit.

git checkout "codigo del log" lleva al respaldo indicado
git checkout master lleva al ultimo commit realizado dentro de todas las ramas

se agrego reset esto es para el log. dejar una version

Ramas:
ahora se creo el branch para generar diferentes lineas de tiempo, 
ejemplo desarrollo, test, QA, produccion.
git branch "test"

fusionar ramas: ademas esta el merge
para esto debes ir a la rama donde queremos agregar los cambios
git merge test (la rama que queremos taer)

eliminar ramas:
git branch -D rama (para eliminar)

crear una rama y cambiarse a la vez:
git checkout -b Produccion.

